Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/CSTEAL.po
Languages: zh_cn

# 5EAA663
source: Location
zh_cn: 地点

# 138D813F
source: Get the car to the ~y~dropoff point.
zh_cn: 让汽车到达~y~投放点。

# 25FC7849
source: All of the parking spaces were successfully filled.
zh_cn: 所有的停车位都已成功填满。

# 2F1DBDAE
source: Car Type
zh_cn: 汽车类型

# 2FB91684
source: Off
zh_cn: 关闭

source: You have destroyed the vehicle.
zh_cn: 你毁了你的载具。

# 35B4E2A6
source: Close
zh_cn: 近

# 3D8BB229
source: Hard
zh_cn: 难

# 3E85C79C
source: Delivered Car
zh_cn: 交付的汽车

# 4896B632
source: Get the car to the final ~y~dropoff point.
zh_cn: 让车去到最后的~y~投放点。

# 57C42880
source: 10 mins
zh_cn: 10分钟

# 5B53EDB9
source: Normal
zh_cn: 普通

# 667E45F4
source: 15 mins
zh_cn: 15分钟

# 6C84CCCB
source: Go and collect a ~g~vehicle.
zh_cn: 去收集~g~载具。

# 6D66B6EC
source: Car Spotted
zh_cn: 发现车

# 7297005B
source: Go and get the ~b~Car.
zh_cn: 去得到~b~车。

# 7DC26F46
source: Go and get a ~b~vehicle.
zh_cn: 去得到一辆~b~载具。

# 8754E351
source: Random
zh_cn: 随机

# 8BA01A1B
source: Sports
zh_cn: 运动

# 8BAD121A
source: Car Spawning
zh_cn: 生成汽车

# 9E85BFE6
source: Regular
zh_cn: 定期

# A5D55D7A
source: A ~g~vehicle~s~ containing drugs has been spotted. Go and get it.
zh_cn: 一辆装了毒品的~g~载具~s~被发现了。去得到它。

# B1CC8A5D
source: Take the car to a ~y~dropoff.
zh_cn: 把车开到~y~投放点。

# B989EC0A
source: 30 mins
zh_cn: 30分钟

# C45AAB98
source: Car Destroyed
zh_cn: 车坏了

# C5B282A3
source: Far
zh_cn: 远

# D21B8CFF
source: A vehicle has been stolen and is being taken to a ~y~dropoff.
zh_cn: 一辆车被盗，正在被带到~y~投放点。

# D46FC12C
source: Take the car to the ~y~dropoff.
zh_cn: 把车带到~y~投放点。

# E45BEFAA
source: A.I. Level
zh_cn: A.I.级别

# EAE5384D
source: Duration
zh_cn: 期间

# EBE5AE91
source: Car Entered
zh_cn: 车辆已进入

# F67A4B20
source: A vehicle is being taken to the final ~y~dropoff.
zh_cn: 一辆载具正被带到最后的~y~投放点。

# FF15F515
source: Get the car stuffed with drugs to the ~y~dropoff point.
zh_cn: 把装满毒品的车送到~y~投放点。
